ENCUENTRO BAJO LA LLUVIA
Da igual cuántas veces acudas a mí,
es inútil. Ya te he dicho que no
puedo convertirte en hechicero.
Además, estoy seguro de que ese no era el
propósito del libro.
Lo que tienes envuelto ahí detrás
es el hechicero al que mataron
los vecinos, ¿verdad?
Es por mi investigación.
Intento descubrir cómo tratar a las
víctimas de la magia.
¿Estos… eran todos hechiceros?
Sí.
Me estoy haciendo en secreto con
los cuerpos de los hechiceros a los que
matan los vecinos.
A mí, tu nombre, Kasukabe,
me suena a nombre de hechicero.
En realidad, la hechicera era mi mujer.
Cuando se puso enferma, intenté
encontrar algo que pudiera ayudarla a
sanar, y así fue como empecé a estudiar a
los hechiceros.
Tu mujer era hechicera…
Bueno, pero al final ella me abandonó.
Y, cuando conseguí publicar mi libro,
lo hice bajo su nombre…
Por cierto, ¿qué hay de tu familia?
¿No pasa nada por que andes por ahí
en plena noche?
Solo tengo a mi abuelo.
Se dedica a la venta ambulante,
casi no le veo.
¿Por qué tienes tantas ganas de ser
hechicero? Cuéntame.
INICIO
Bueno, ya está.
Ahora…
El cuerpo humano no puede soportar
los cambios repentinos causados por
la magia, ni siquiera con tratamiento.
Al final, la mayoría de pacientes mueren
de esta forma repentina.
¿Será totalmente inútil todo lo que estoy
haciendo?
¿O será simplemente que yo…?
Esta pobre alma ha muerto debido
a la magia. ¿Habéis incorporado ya
su placa?
CLÍNICA DE KASUKABE
Recuerde, una pastilla después de
cada comida.
Sí.
- Cuídese.
- Ai, ¿te parece que salgamos a comer?
¿Crees que este cielo…
estará conectado con el mundo mágico?
Echas de menos a tu mujer, ¿eh?
Ai, hace ya casi un año que empezaste
a ayudarme con mis investigaciones.
Después del trabajo,
¿por qué siempre te quedas un rato en el
laboratorio?
¿Puede ser que no te hayas rendido aún?
¿Por qué tienes tantas ganas de
convertirte en hechicero, dime?
Ya me habías hecho esa pregunta.
Pero aquella vez no llegaste
a contestarme.
Nosotros, todos los humanos que
estamos en Hole, somos su presa.
¿Es eso lo que no te gusta?
Tú ayudas a las víctimas de la magia.
Y eso te hace seguir, ¿no?
Pero esa no es la clase de persona que
soy.
Yo no…
No encuentro una razón para vivir en esta
ciudad.
¡Rápido! Al parecer, unos vecinos
han atrapado a un hechicero y lo han
tirado a un lago de residuos.
Todavía está vivo.
Este lago es una mezcla muy peligrosa de
aguas residuales, agua de las cloacas de
Hole y cadáveres de hechiceros.
No podemos sacarlo de ahí.
Debemos dejarlo.
¡Ai!
CERRADO
¡Ai! ¡Aguanta, por favor!
El agua del lago ha disuelto su carne
y ha llegado a sus órganos.
Es demasiado tarde.
Profesor…
¿Qué? Dime.
Por favor, ve a buscar…
mi cuaderno.
No es posible…
Quieres que…
Un cadáver más.
Con el cadáver de un hechicero
más, podemos realizar esa cirugía.
Te lo pido por favor, profesor.
Voy a morir igual, al menos convierte
mi cuerpo…
en el de un hechicero.
De acuerdo, amigo.
Si puedo transformar toda tu
desesperación, en un poco de esperanza,
lo haré.
Debo de estar completamente loco.
Atreverme a realizar una operación
como esta…
Es un milagro que hayas sobrevivido.
Creo que aún tendremos que hacer varias
cirugías menores, pero,
con tu permiso, quiero llevar un
registro de cómo se va curando tu
cuerpo.
Me pregunto si es posible…
que de verdad se haya convertido en
hechicero.
No… Que un humano pueda crear un hechicero
con sus manos, con una operación, es
imposible.
DÍA 201
CLÍNICA DE KASUKABE
Profesor.
Me ha costado mucho volver a caminar, así
que hoy quisiera salir un poco.
Claro. Sal a despejarte, Ai.
Profesor, cuando…
salté dentro del lago,
con el hedor del lodo y el fango pegado
a mi cuerpo, sentí…
como si me hubiera convertido en
parte del distorsionado Hole.
Y, cuando al fin conseguí salí de allí,
sentí como si estuviera renaciendo.
Profesor Kasukabe…
Sé que ahora soy un hechicero.
Al día siguiente,
encontraron el cadáver de Ai en la calle.
EL PRESENTE
Kasukabe, ya tengo la información.
Es de hace 13 años.
Ai Coleman, número de placa 96925.
Este número…
¿Por qué tendría comer con la gente
que ha desenterrado el ataúd de mi
nieto, vamos a ver?
Vale, lo desenterramos, pero no
había nada dentro, así que,
- ¿qué importa?
- ¡Huevos y sashimi de hígado!
¡Responded! ¿Dónde está el cuerpo
de mi nieto? ¡Que me repondáis os digo!
- ¡Profesor!
- ¡Perdón, chicos!
¿Pero a dónde te habías metido?
Vengo de la asociación de vecinos
de Hole. Nunca recogieron la placa
de Ai. No la tienen.
La figura de cera que vi en aquella casa…
era Ai, lo juro.
¿Qué has dicho? ¿Qué le ha pasado
a mi nieto?
Ai… Conque ese es su nombre, ¿eh?
Señor Coleman, no creo que sepa esto,
pero yo operé a Ai para convertirlo
en hechicero, porque él me pidió que
lo hiciera.
¿Cómo has dicho?
¡Qué viejo tan gritón!
Entonces de eso trataba ese archivo.
Señor Coleman, es posible que Ai aún siga
vivo en el mundo de los hechiceros.
¿Qué cojo…?
¡Cállate un poquito!
Pretendo entrar en el mundo de
los hechiceros una vez más a buscar a
- ver si consigo encontrar a Ai.
- ¡Yo no quiero ir! ¡No contéis conmigo!
Oye, Kasukabe.
Noi y yo queremos matar al jefe de los
Ojos Cruzados, ya lo sabes.
Sí, soy consciente.
Parece empieza a llover.
Hora de irnos, Noi.
Gracias por la comida.
¿Quién va a pagar la cuenta de todo esto?
¡Un hechicero!
Puedes venir, Kasukabe. Pero tendrás
que protegerte solo esta vez,
¿de acuerdo?
No cuentes conmigo.
Vaux, paga la cuenta con eso, ¿vale?
No creo que vaya a volver pronto.
Menos mal, qué bien.
Ya nos vamos.
Coleman, le avisaré si encuentro
a su nieto, ¿de acuerdo?
¿Johnson?
¡Esos eran todos hechiceros, joder!
¿Qué es lo que pasa ahora?
¡Por culpa de este cuello, tardo mucho
en tragar la comida, tampoco es
tan difícil de entender!
COMPAÑEROS DE VIAJE
En realidad.
Pero gracias a las extrañas setas de En,
recordé a mis padres y pude volver a
ser yo.
Por fin puedo volver a casa.
Vivir en casa de En ha sido brutal, la
verdad. No me arrepiento, pero…
¡Mierda!
No tenía nada que hacer, así que he
venido a despedirme de ti.
¡Oye! ¡Di algo al menos!
Yo no digo cosas cuando no es necesario.
Soy una hechicera de lo más calmada y
silenciosa.
- ¡Idiota!
- Friki.
¡Espera!
Por favor, suban al tren con calma y
sin prisa, puede ser peligroso.
Acabas de intentar librarte de mí, ¿no?
No puedo volver a casa con estas pintas.
Tengo que cambiarme en algún lado.
- Próxima parada:
- ¿En qué leches estará pensando?
Aridani.
¡Espérame, capulla!
¿El baño?
Jolín.
No he cogido ropa adecuada en casa de En.
Mis padres deben de pensar que soy una
chica super normal y muy mona.
Seguro que se enfadarán si me ven así.
Este vestido es horrible.
Me lo compré por culpa del tonto de
Fujita.
Esta ropa interior es inapropiada.
Este traje enseña demasiado.
También tengo la ropa cutre de cuando fui
a Hole, y un uniforme raro que ni
contemplo.
¡Qué más da la ropa! Llevo muchísimo
tiempo desaparecida. Mis padres deberían
alegrarse. Su niña al fin vuelve a casa.
Cuánto has tardado. ¿Vuelves a
tener diarrea o qué pasa?
¡Chitón!
Por fin consigo que hables.
Tengo que librarme de este plasta.
A lo mejor mis amigos de Black Tent
pueden ayudarme.
¡Cuánto ruido! ¿Esta debe de ser tu
casa, no? Es como pensaba. Tu familia
es un desastre.
- ¡Eh!
- ¿Eh?
¡Pero si eres Ebisu! ¡Cuánto tiempo!
¿Qué? ¿Te está siguiendo un tipo raro?
De acuerdo, sal por detrás. Oda te
acompañará.
Soy Oda. Te acompañaré a la salida.
¿Quién es este? No me suena de nada.
¿Dónde estamos? ¿No es tu casa?
¡Espera!
¡Mierda!
¡Eh! ¡Abre!
Oye, eres Ebisu, ¿no? ¿No tendrás algo de
polvo negro? No he visto
nada últimamente.
Polvo negro…
Ya, no quieres decirme nada porque soy
el nuevo, ¿no?
Exacto.
¡Estoy en casa!
¡He vuelto!
Papá y mamá, menuda sorpresa…
¡Voy!
¿Quién eres?
¿Quién eres tú?
Yo me llamo Ebisu, encantada.
Mentira. ¡Mientes! ¡Yo soy Ebisu, quita!
¡Papá! ¡Mamá!
No están.
Papá y mamá no están aquí.
Se fueron a trabajar y no han vuelto
todavía.
¿Puedo saber quién eres?
¡Yo soy Ebisu! ¡La hija de esta familia!
¿Quién demonios eres tú?
Pues yo también soy Ebisu.
Tiene la misma cara…
que yo.
¡Es una doble!
¡Espera!
Tranquila, cielo, ha pasado de largo.
- ¡Tata!
- Mi pequeña, ¿de verdad estás viva?
- Ah, mi querida niña.
Eres tú de verdad.
¿Dónde están mis padres?
Cuando desapareciste, se pusieron
muy tristes, pobrecillos.
Los dos estaban desolados.
Y un día, poco después de que
desaparecieras, tu padre invitó a
un hechicero sombrío a la mansión.
Mi magia es tan avanzada que acorta la
vida cada vez que se usa.
Es un coste elevado, ¿estáis seguros?
Pagaré lo que haga falta, señor. Salve a
nuestra hija.
Aquí tengo pelo de Ebisu.
De acuerdo. Ahora pon todos esos pelos en
mi frente.
¡Sí!
¡Ahora abrid el tapón y apretad el tubo!
- ¡Sí!
¡Vamos, seguid, seguid!
Así fue como llegó ella.
Aunque tu padre se volcó totalmente
con ella al principio,
luego todo cambió. Se parecía a ti,
pero su verdadera naturaleza era
un misterio para todos.
Tus padres se asustaron, dejaron la
mansión y escaparon lo más lejos
que pudieron.
Tata, has quemado las galletas.
Y mis valiosas galletas no pueden
quemarse. Estás despedida, ¿vale?
Tienes la misma cara que yo.
¡Ya lo entiendo! ¡Eres una versión falsa
de mí!
¡Me va a matar!
Me quedan dos bolsas.
¡Eh! ¡Venga! ¡Tres menús más, deprisa!
ÚLTIMA NOCHE PARA 2
¡Dios mío, cuánta gente hay hoy!
¡Vamos, esfuérzate más, vas muy despacio!
¡No seas vago!
¡Zorra! ¡Nos trata como esclavos!
Es lo que hay. Aunque ya no tenemos
que pagar alquiler, seguimos
teniendo que comer.
Uh, qué buena pinta…
Es un trabajo muy cruel.
El jefe no tardará en volver. Paciencia.
¿Se puede saber qué estás comiendo?
BAÑO DE MAGMA
Yo era amigo de Risu y estudiábamos
juntos en esa escuela.
Él conoce mi verdadera identidad.
¿Pero por qué siento esta ansiedad?
Ojalá me permitan ver al jefe.
¿Y tienes alguna idea de cómo es?
Es un hombre muy fuerte. Imagínate, es el
salvador de todos aquellos que no
pueden usar magia.
¡Cómo me gustaría ser la novia del jefe!
Aunque, Caimán también es un buen
partido.
Qué ropa tan rara…
El tatuaje de la cruz todavía me pica.
Les traigo su comida.
¡Qué buena pinta!
La casa les invita al sake.
Me lo habré imaginado…
¡Vamos, Caimán, una más!
Estáis bebiendo demasiado.
Qué va, Nikaido, bebe tú también.
Qué sushi tan enano…
¡Qué rico!
Parece que Caimán se ha animado un poco
gracias al sake y la comida.
- Me alegro.
- ¡Caimán, me gustas!
Esta Natsuki…
¿No se ha dado cuenta de que Caimán ya
no tiene las cruces en los ojos?
¿Qué pasa, Nikado?
¡Tómate una más conmigo!
Claro.
Estoy preocupada por ti.
Estás muy raro desde que estuvimos en esa
escuela.
Siento mucho preocuparte.
Oye, Caimán,
si recuperaras todos tus recuerdos,
¿seguirías viviendo en este mundo
con Natsuki y los demás miembros de
los Ojos Cruzados?
¿Qué? No estoy seguro, pero…
Al menos, por el momento, mi plan
es regresar a Hole.
¿Por qué me preguntas eso, a ver?
Caimán, es que…
hay algo que quería preguntarte.
Una vez que hayas vuelto a la normalidad,
¿te gustaría ayudarme en el restaurante?
No quería preguntártelo hasta que
hubieras solucionado del todo
tu problema, pero…
he sentido…
He sentido, no sé por qué, que debía
preguntártelo ahora.
¿A ti… te gustaría?
Sí.
A mi me encantaría.
Nikaido…
Además, si sigues siendo cliente, será la
ruina del restaurante.
Resulta que mi corazonada no falló.
Porque aquella…
Aquella fue la última noche
que hablé con Caimán.
FIN
Lo que ha ocurrido en el episodio 17:
Ese hombre se llama Ai.
Ebisu era de buena familia.
Las cosas van bien entre Caimán y
Nikaido.
Y lo que ocurrirá en el episodio 18 sigue
perdido en el caos.
¡Esto es
Dorohedoro!